المشبوهة من تصرفات المفتش أوتاكي ، اتبعناه
وجاء إلى قصر في الجبال النائية.
هناك ، نواجه أشقاء في جو مزعج
على وشك مناقشة توزيع الميراث.
كل من يجمع في غرفة الطعام
بعد تلقي بريد نصي من صاحب القصر ،
شاهد الصورة المخيفة للمالك خارج النافذة ،
ووحش يطير في السماء.
بعد ذلك ، تم العثور على الابن الثاني ميتا.
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
الخطر يغلق على ران وكازوها!
حل اللغز لتطارد الظاهرة!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"هيجي هاتوري وقصر مصاص الدماء (ثلاثة)"
هذا سيء يا كودو.
نعم ، إذا ارتكبت هذه الجريمة من قبل هيكارو ،
دافعها على الأرجح
للانتقام من الشخص الذي قتل والدتها ،
جعلها تبدو وكأنها حادث!
والشخص الذي خطط لهذا ،
كانوا Asanobu الذي تم العثور عليه للتو ميتا
والسيدة. شيميزو الخادمة التي ماتت قبل ستة أشهر.
وإذا كاميو الذي لم يُرى منذ فترة ،
شارك فيه أيضًا ...
ربما تم قتلها بالفعل وجسدها
بالفعل في هذا الفريزر المقفل!
Kazuha و Ran على وشك فتحه الآن.
ران وكازوها في ورطة!
أوه ، فتحت. فتحت ، ران!
لقد فعلتها!
يا له من انفجار الرعد العالي.
نعم. إنه نوع من المخيف.
لكننا طبخنا الكثير من العصي!
هذا صحيح بالضبط!
سنتغلب على هذا بقوة الثوم!
-دارن! كما اعتقدت!
كازوها! هل أنت بخير؟ ركض؟
هيكارو ...
مهلا ، أنت!
عصي وعاء؟
"هيكارو هينوهارا (24) ، توراكورا خادمة الأسرة"
أوه ، كنت جائعًا ،
لذلك عندما شممت رائحة عصي القدر ، لم أستطع مساعدة نفسي.
أنا آسف! لتناول الطعام دون إذن.
لكنها كانت لذيذة حقًا!
شكرا ...
و؟ هل نظرت داخل الفريزر؟
نعم.
شيء غريب كان في الداخل.
هاه؟
انظر ، علبة كبيرة من laver.
أمي دائما يضع laver في الفريزر حتى لا يذهب stale.
ولكن ، عادة لا يمكن بأكمله.
صحيح.
ألم يكن هناك أي شيء آخر بالداخل؟
لا. إنه مثل هذا الفريزر الكبير ومع ذلك ...
أعتقد أن كل ما كان هنا هو هذا يمكن.
ثم ماذا كان ذلك على أي حال؟
أثر شيء يجري جر على طول
التي وجدت على الأرض.
ماذا عن هناك؟
واحد على القمة هو أيضا الفريزر وأنه لم يكن مقفلة.
لكنها كانت مليئة بالطعام بالكامل.
هل أنت الشخص الوحيد الذي كان لديه مفتاح هذا الفريزر ، هيكارو ؟
أعتقد أن Hakuya لديها أيضًا ...
مما يعني أنه عهد بك
مع كل مفاتيح هذا القصر؟
لا. المفاتيح الوحيدة التي لدي
هي تلك الخاصة بهذا المطبخ والغرف القريبة.
الخادمات الأخريات وكبير الخدم لديهم بقية المفاتيح.
هل لا يزال الجميع مستيقظين ، أليس كذلك؟ نعم.
إذا كان الأمر كذلك ، فهل من فضلك أخبرهم أن يأتوا إلى المطبخ؟
لذلك ، يمكننا أن نخدمهم عصي وعاء لتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
لكن بعد مثل هذا الحادث ،
أتساءل عما إذا كانوا سيصبحون لتناول الطعام؟
لقد بدأت ، رغم ذلك.
بعد مثل هذا الحادث؟
هل تريد أن تعرف عنها؟
لا ، لا أريد أن أسمع عن ذلك ، لا!
حسنًا ، لا تقلق.
تم حل نصف الظاهرة المسكونة التي حدثت هنا اليوم.
أراهن أن الجميع سيستعيد شهيته بعد سماع ذلك.
مهلا. أتمنى أن تكون جادًا؟
حول المشكلة التي تم حلها.
نعم ، معظمها.
الغموض؟ من الواضح من هو الجاني.
إنه هاكويا ، أليس كذلك؟ من قتل زوجي؟
لا تقل لي أنك اكتشفت سبب سبب هاكويا
تحولت إلى مصاص دماء؟
حسنًا ، منذ حدوث الكثير من الأشياء الغريبة ،
أستطيع أن أفهم أنك لا تستطيع المساعدة في الشعور بهذه الطريقة ولكن ...
"Rikushige Koga (71) ، بتلر" - أتساءل عما إذا كان مثل هذا الشيء
كما مصاصي الدماء موجودة حقا؟
حسنًا ، يمكنك أن تقرر بنفسك بشأن ذلك
بعد مشاهدة هذه الحيلة وإخباري برأيك.
هذه الغرفة ...
هل تشير أيضًا إلى الوقت
عندما اختفى هاكويا من داخل هذا التابوت؟
بلى. في البداية ، لم يكن هناك شيء واضح
إلى البلاط تحت التابوت لذلك كان لغزا ، ولكن...
كان موقف مكان وضع التابوت مختلفًا عن البدء به!
هاه؟ كان الموقف مختلفًا؟
انظر.
السجادة شق
بحيث عندما تسحبه ، يمكن سحب هذا الجزء.
وإذا قمت بسحب جزء السجادة التي تم سحبها ...
يظهر مدخل الممر المخفي.
ممر مخفي؟
باب المدخل باب منزلق
والممر المخفي متصل بخزن الطابق 1st.
ولكن ، لا يوجد درج في المخزن!
أنت فقط لم تدرك هناك
منذ أن كان مموهة من قبل الباب المخفي
الذي يتحرك الرف وكل شيء.
تعال للتفكير في الأمر ، بعد تلك الرحلة ،
شعرت أن نوع المخزن بدا أكثر تشبكًا بعض الشيء.
رحلة؟
نعم. منذ حوالي ستة أشهر ،
قبل حادثة السيدة مباشرة. حدث شيميزو ،
أخبر المالك كل شخص في القصر أن يأخذ استراحة
لذلك ذهبنا جميعًا إلى الخارج لمدة أسبوع تقريبًا.
مما يعني أن هذا الممر المخفي تم بناؤه خلال ذلك الأسبوع.
مهلا ، امسكها.
أنا أفهم الممر ،
لكن كيف خرج هاكويا من التابوت؟
هذا بسيط.
هناك باب منزلق في قاع التابوت أيضًا.
وإلى جانب ذلك ، في مكان الغطاء الذي يتطابق ،
هناك مغناطيس قوي مضمن
ويبدو أنه بمجرد إغلاقه ، أقفال الغطاء.
حتى تقوم بالتراجع عن ذلك ، باستخدام وحدة التحكم عن بعد هذه
كان ذلك هنا في المخزن.
وبعبارة أخرى...
إذا كنت تستخدم هذه الحيلة ،
يمكنك الدخول والخروج من التابوت في الإرادة.
بالطبع ، من الممكن الخروج
وقتل الخادمة السيدة. شيميزو أيضا.
مما يعني السيدة. قتل شيميزو على يد هاكويا؟
نعم ، ربما كذلك.
حارس البوابة لهذا القصر
يبدو أنه قد وضع هناك ،
بعد حادثة السيدة. حدث شيميزو.
إذا كان بإمكانه إغراء السيدة بطريقة ما. شيميزو ليأتي إلى الموقع ،
سيكون من السهل عليه الخروج لقتلها ،
لا يزال يتظاهر بأنه نائم في التابوت.
و؟ أين هاكويا الآن؟
يدق لي.
قد يختبئ في مكان ما ، وكمين فريسته التالية.
أوه ، لا.
لكن ، إذا بقينا معًا سنكون بخير ،
لأنه ليس وحشًا.
لأن مصاص دماء يمكنه المرور عبر الجدران
ويطير عبر السماء
لن تضطر إلى استخدام الممر المخفي ، أليس كذلك؟
واو ، يا له من هطول!
ما هو الطقس بوم بالتأكيد.
حق. الجميع متأخر ، ألا تعتقد ذلك؟
وقد قمنا بطهي الكثير من العصي.
بالمناسبة ، ران. أتساءل ما الأمر؟
الشيء الذي ذكره هيكارو منذ فترة.
أتساءل ولكني أفضل عدم التفكير في الأمر.
إذا بالصدفة ، إذا كان صاحب هذا القصر الذي رأيناه
هو حقا مصاص دماء ،
ربما عض هيجي وكونان ،
وتحولت واحدة تلو الأخرى إلى مصاصي دماء ...
مستحيل! تقصد أننا البشر الوحيدون في هذا القصر؟
لا يمكن أن يكون.
لا ، لا يمكن.
ليس جيدا. بعد كل هذا الكلام السخيف ،
بدأت أشعر بالجوع.
إذن ، هل نأخذ قضمة؟
يمكننا فقط طهي المزيد بعد أن يصل الجميع إلى هنا!
مما يعني أن الصورة النفسية
أخذنا في هذه الغرفة هو أيضا خدعة?
نعم! هل ستدخلون جميعًا في نفس الموقف الذي كنت فيه
عندما تم التقاط الصورة؟
حسنا.
تعال ، ابتسم للجميع!
هيجي الاسترخاء أكثر أيضا!
هاه؟ -هيجي؟
عن ماذا تتحدث؟
لا يوجد سوى خمسة منا هنا في هذه الغرفة بما في ذلك أنت.
هناك شخص آخر خلفك!
ماذا يحدث؟
أليست هذه مرآة؟
إنها مرآة سحرية!
إذا كان جانب واحد منه مظلمًا ، يبدو وكأنه مرآة.
ولكن إذا قمت بإضاءة الجانب المظلم ، يصبح مثل الزجاج!
من السهل أن نرى الحق من خلال خدعة.
كل ما عليك فعله هو التمسك بإصبعك عليه.
إصبع؟
مع مرآة عادية ، ستكون هناك فجوة
بين إصبعك وانعكاسه ،
منذ يتم تطبيق طلاء عاكس على سطح الزجاج الخلفي.
ولكن في مرآة سحرية ، السطح العاكس
على السطح الأمامي للزجاج ،
الصورة الحقيقية والصورة في المرآة
تبدو كما لو أنها عالقة معا!
حسنًا ، عندما أشعلنا الضوء من هذا الجانب ،
يمكننا أن نرى كل الملابس التي كانت معلقة!
كل الملابس معلقة؟
فهمت!
خزانة الغرفة المجاورة!
بالضبط!
هناك باب منزلق على الجدار الخلفي للخزانة.
إذا فتحت ، ستظهر المرآة السحرية على الفور
حيث الإطار المرآة للغرفة المجاورة.
كل ما يجب فعله بعد ذلك ،
قبل التقاط الصورة مباشرة ، الشخص الموجود في الخزانة
يضيء الضوء على وجهه.
ثم صورة نفسية لوجه ذلك الشخص الضبابي
يتم الانتهاء من الظهور في المرآة.
لذا ، الآن كما تعلم.
استخدم الجاني الحيلة بشدة
ليجعل نفسه يبدو وكأنه وحش.
هذا يعني أنه مجرد إنسان!
فهل الجاني هاكويا بعد كل شيء؟
بلى! لا شك أنه أحد الجناة!
أحد الجناة؟
هل لديه شريك؟
أصيب هاكويا بمرض خطير ، أليس كذلك؟
لن يكون قادرًا على التحرك
دون الحصول على مساعدة من شخص آخر ، أليس كذلك؟
والآن ، المشتبه به الرئيسي في كونه شريكا
هي الابنة الكبرى التي ذهبت لعدة ساعات الآن.
لقد حصلت للتو على كلمة من حارس البوابة
أن شخصًا ما وجد ميتًا في الغابة
أمام القصر.
ماذا؟
إنها الابنة الكبرى كاميو!
إنها مرتبطة بعمود ...
الاستبداد.
أنتم حراس ، أليس كذلك؟
ألم ترى من غادر للخروج معها؟
لا. الشيء بعد أن دعا الرجل أوتاكي
والرجل مع شارب قاد بعيدا في السيارة ،
لم يغادر أحد البوابة.
لا يمكن أن يكون! ثم كيف خرجت من البوابة؟
هل تخبرني أنها طارت عبر السماء أم ماذا؟
هل حقا؟
أنت حقا لم تفتح بوابة القصر
منذ السيد. غادر أوتاكي بسيارته؟
حسنًا ...
لقد فتحنا البوابة مرة واحدة.
لأن شاحنة شركة الأثاث جاءت.
كان المالك قد أمر الكراسي
أراد أن يشتري حديثًا منذ عدة أيام
ولكن عندما فحصنا الحزمة ، فإنها عن طريق الخطأ
أحضر أريكة.
لذلك ، قلنا لهم أن يستعيدوا معهم لهذا اليوم ،
وذلك عندما كان هناك هذا الانفجار.
تقصد انهيار النفق؟
بلى. شاهدت لفترة من الوقت.
إذا استخدم الجاني تلك اللحظة المنقسمة ،
ربما كان من الممكن الخروج من البوابة دون أن يلاحظ.
ولكن بعد ربط الجثة بالقطب ،
من خرج سيلاحظ عند العودة.
إلى جانب ذلك ، لماذا توقف الجاني عن طريق جزئي؟
طريق جزئي؟
نظرة! هناك ثقب بالقرب من الجثة.
أعتقد أن الجاني كان يخطط للوقوف على جثتها.
صحيح.
إذا كان نفس الجاني هو الذي قتل السيدة. شيميزو قبل ستة أشهر ،
ربما فعل الجاني ذلك لاستنزاف دمها.
الكدمة الغريبة على الذراع العلوي الأيمن
من الجثة تزعجني أيضًا.
الشيء الذي يزعجني أكثر
هو أن أطراف أصابع يديها مجروحة بشكل سيء.
صحيح. لا يبدو وكأنه شيء تم تحمله
عندما حاولت محاربة الجاني أيضًا.
كاميو ...
تم العثور على قتل في الغابة؟
هل كان حقا عزيزتي؟
بلى.
أوه ، لا. لماذا ا؟
أكثر من ذلك ، من هو الجاني؟
كان يجب أن يشهد حراس البوابة شخصًا ما ، أليس كذلك؟
يقولون أنه بعد مغادرة المفتش أوتاكي بالسيارة ،
لم يدخل أحد أو يخرج من البوابة.
لم يفعل أحد؟
لا يمكن أن يكون.
ربما هناك ممرات خفية أخرى أو شيء من هذا القبيل
وكان من الممكن أن يخرج الجاني من البوابة من هناك؟
نظرت مرة حول أسوار القصر ،
ولكن لم يكن هناك مكان يمكنك الخروج منه.
قال حراس البوابة إن هناك أجهزة استشعار فوق السياج
وإذا كان شخص ما للذهاب أكثر من ذلك ، سيتم القبض عليهم على الفور.
إذن ، ربما من نفق أو شيء من القصر؟
قام المالك بالتجديدات على القصر في غضون أسبوع فقط.
لا توجد طريقة يمكن حفر نفق في مثل هذا الوقت القصير.
هذا سخيف؟
ثم كيف خرج الجاني من البوابة؟
علاوة على ذلك ، خذ كاميو؟
طاروا.
هاكويا الذي تحول إلى مصاص دماء مع تلك الأجنحة البغيضة.
رأس رائع ، روري.
قال هذا المحقق الشاب للشرطة ذلك
لا توجد أشياء مثل مصاصي الدماء ، أليس كذلك؟
محقق الشرطة؟ لا خطأ.
أنا هيجي هاتوري! محقق في المدرسة الثانوية من أوساكا!
محقق؟
اعتقدت أنك أصغر من أن تكون محقق شرطة.
أنت مجرد طفل في المدرسة الثانوية؟
حسنًا ، سأتحقق من الأشياء أكثر قليلاً ،
فهل ستنتظر جميعًا في غرفة الطعام مرة أخرى؟
مهلا. يجب أن تمزح!
كنت أستمع إليك لأنني اعتقدت أنك ضابط ولكن ...
قُتل العسل بعد كل شيء أيضًا!
سأحمي نفسي بمفردي.
الجميع ... مهلا ، امسكها!
يا. إذن أنت لست ضابط شرطة.
ولكن إذا كنت محققًا ، فهل تتدرب تحت السيد. موري
هاه؟ لماذا يجب أن أتدرب تحت هذا الأبله؟
هذا صحيح!
من المفترض أن أحصل على شهادة الكفاءة
من مدربي موري قريبا.
ثم ، هل يمكنك معرفة ذلك
خدعة كيف تأرجح المالك جسده؟
سونج؟
تذكر ، الوقت الذي وضع فيه المالك رأسه
من نافذة غرفة الطعام معلقة.
لكن قبل فتح الستائر ،
صورة ظلية المالك التي أضاءت
جاء وميض البرق من الأسفل
ولم يكن رأسا على عقب.
علاوة على ذلك ، بدا أن جسده مثل جسد شبح!
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فقد كان هنا ، أليس كذلك؟
المكان الذي شوهد فيه رقبة المالك من خلال النافذة.
بلى.
ماذا عن ذلك ، كودو؟
تماما كما كنا أحسب!
مما يعني أن الشيء المعني ...
فكرة عظيمة.
لكن هذه الحيلة على نطاق واسع ...
ليس شيئًا يمكن القيام به بعد ذلك مباشرة
قادم إلى قصره.
اه ، الرباعية ، هل يأتون إلى هذا القصر في كثير من الأحيان ؟
كانوا هنا عندما كنت طفلاً وأحضرتني أمي إلى هنا.
لكن بعد أن أصبحت خادمة ، إنها المرة الأولى التي ألتقي بها.
لقد مر عام منذ أن كانوا جميعًا هنا.
يسأل الجميع عن كيفية عمل هاكويا
أو عن صحته على الهاتف.
لكنهم نادرا ما يأتون إلى هنا.
لهذا السبب اعتقدت أن شخصًا ما بينهم كان "حاملاً"
وتجمعوا هنا للاحتفال.
حامل؟
لأن المالك كان يشتري بركة للأطفال
والطائرات لعبة عن طريق التسوق عبر الإنترنت
التي اعتقدت أنها هدايا للطفل القادم!
قبل أن أصبح خادمة هنا ،
اعتاد في كثير من الأحيان شراء لي الملابس ومثل هذا ، أيضا.
هل تلك الطائرة هي التي ترفرف بجناحيها والذباب؟
نعم ، لقد كتب ذلك على الفاتورة.
اعتقدت أن الصندوق كان كبيرًا جدًا ليكون لعبة طفل.
لكن عندما سألت كاميو الذي جاء مع السيد. هاغاوا ،
سواء كانت حامل ،
قالوا ، "لا ، بأي حال من الأحوال" أثناء الضحك.
ثم ، كيشيهارو الذي جاء في وقت لاحق ، كان يحمل حقيبة كبيرة ،
لذلك اعتقدت أنه ربما أحضر هدية.
لكنه أخبرني أن لديه كاميرته
وأدوات لتطوير الأفلام في الداخل.
كما سألت السيد. والسيدة. أسانوبو توراكورا
الذي جاء قبل قليل مما فعلت ، حول هذا الموضوع ،
ولاحظ روري ،
"أتساءل عما إذا كان مينا والسيد. عاد هاجوا معًا مرة أخرى؟
إذن ، هل سألت الجميع أيضًا؟
نعم ، لأنهم جاءوا بعد قليل مما فعلت.
أعطيت كتفي البارد رغم ذلك.
نعود معا مرة أخرى? هل هذا يعني ذلك ...
مينا والسيد هاغاوا كانوا يذهبون مع بعضهم البعض؟
نعم. ولكن ، يبدو أن مينا عاطفي
جاء قويا جدا للسيد. هوغاوا.
وقبل أن نعرف ذلك يا سيد وقد غيرت هاغاوا الشركاء إلى كاميو.
ثم ، ماذا عن Kishiharu و Ruri؟
وقد انخرط هذان الشخصان في البدء
ولكن بعد وفاة يوكو بسبب الحادث ،
أصبح Kishiharu مكتئبًا للغاية
ودعا الخطوبة.
ثم اقترح أسانوبو على روري وتزوجا.
يبدو أن Kishiharu
حقا أحب يوكو الذي كان خطيبة المالك.
في يوم جنازة يوكو ،
كان يبكي أكثر من المالك.
لكن سمعت الخادمات يقولون ذلك
كنت تبكي كثيرًا أيضًا يا سيد. كوغا.
يقولون أنه ربما لأنك حصلت على طول بشكل جيد جدا معها.
لا.
يبدو أن الأمور أفسدت نوعًا ما.
بلى. يبدو أن كل شخص لديه دافع.
أوه ، إنه بريد نصي من Kishiharu.
يريدني أن أحضر ساكي إلى غرفته.
هل يعرف عنوان بريدك؟
ليس فقط Kishiharu يعرف!
في اليوم السابق لقدومهم إلى هنا ،
لقد أرسلت رسالة نصية للجميع
أننا سننتظر وصولهم.
لماذا تخرج من طريقك للقيام بذلك؟
لأن اليوم الآخر ،
أعطاني المالك عنوان بريد الجميع لذا ...
اعتقدت أنه يعني لي أن أحيي الجميع
الذين كانوا يأتون مسبقًا ، لذلك أرسلت البريد النصي.
غالبًا ما أقوم بتبادل البريد النصي مع المالك ، كما ترى.
ثم عندما قال لك أن تأتي إلى الغرفة الأوروبية أيضا...
نعم. لقد تلقيت رسالة نصية!
-انظر! بعد الإفطار ،
تعال إلى الغرفة الأوروبية ، دون إخبار أي شخص بذلك.
تأكد من أن الخادم الشخصي لا يراك قادمًا.
لكني رأيت هذا البريد بعد الظهر ،
لذلك ، انتهى بي الأمر بقوفه.
لم تلاحظ البريد؟
لقد نسيت ذلك تمامًا
كنت أشحن هاتفي الخلوي في الحمام.
إنه من Kishiharu ، يطلب مني أن آتي في أسرع وقت ممكن!
يجب أن أذهب!
من البريد النصي ...
لا يبدو أن المالك لا يحبها على الإطلاق.
لا مزحة ، تقصد أن لا أحد قادم ليأكل عصي القدر؟
هل ذهبوا جميعًا للنوم؟
لا. أعتقد أن الجميع قد انتهى
لكن لا يشعر بالراحة لتناول الطعام.
أعتقد أنه من الأفضل أن يسرع كلاكما وينزلان إلى الفراش.
أوه ، لا. عندما خرجت عصي القدر بلطف شديد ...
لكننا أكلنا معظمها بالفعل.
صحيح.
ماذا سنفعل إذا جاء كونان وهايجي ليأكل البعض؟
لدينا المزيد من المكونات ، حتى نتمكن من صنع المزيد ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أن الجاني هو ذلك الشخص.
صحيح ، كودو؟
بلى. لكن ليس لدينا دليل.
الى جانب ذلك ...
الطريقة التي قُتل بها كاميو.
ما لم نتمكن من معرفة تلك الحيلة ، فإن أيدينا مقيدة.
كيف مر ذلك الشخص البوابة
وقتل كاميو في الغابة؟
أتمنى أن تكون ابنتي بخير؟
الآن نحن نعرف بالتأكيد
أننا لا نتعامل مع مصاص دماء بأجنحة.
بلى. إنه مخلوق شرير بخير.
لكنه قاتل وليس مصاص دماء!
كونان التالي ،
"هيجي هاتوري وقصر مصاص الدماء (أربعة)"
تلميح كونان التالي:
"الممر المخفي"
هاتوري ، ألا رائحة شيء؟
آسف ، إنها عصي القدر. أكلتهم.
أنا أتحدث عن القضية.